MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
So I'm warning you.
لذا فأنا أحذرك.
Listen carefully to what I'm about to say.
استمع جيداً لما سأقوله.
I'm about to do something,
أنا على وشك القيام بشيء ما،
so if you want to run, now's your chance.
لذا إذا كنت ترغب في الترشح، فهذه فرصتك.
I'll give you three seconds.
سأمنحك ثلاث ثوانٍ.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Shin Seo-ri, you're in trouble.
شين سيو ري، أنتِ في ورطة.
Truth is,
الحقيقة هي،
I never had any intention
لم تكن لدي أي نية على الإطلاق
of letting you go.
من السماح لك بالرحيل.
You grabbed me first.
أمسكت بي أولاً.
So now,
والآن،
you're not going anywhere.
لن تذهب إلى أي مكان.
What might this be?
ما الذي قد يكون هذا؟
It is a Cheomjado from Qing.
إنه Cheomjado من عهد أسرة تشينغ.
A gift for my dearest companion.
هدية لأعز رفيقة لي.
If you wished to give a gift,
إذا كنت ترغب في تقديم هدية،
you should have brought sweets.
كان عليك إحضار الحلويات.
Why a silver dagger?
لماذا خنجر فضي؟
So…
لذا…
is it not to your liking at all?
ألا يروق لك ذلك على الإطلاق؟
What is a silver dagger?
ما هو الخنجر الفضي؟
It is a dagger meant for women's self-defense,
إنه خنجر مخصص للدفاع عن النفس للنساء،
but it is truly only used to end one's life.
لكنها في الحقيقة لا تُستخدم إلا لإنهاء حياة المرء.
Since I will never use it for that,
بما أنني لن أستخدمه لهذا الغرض أبداً،
I shall just use it to peel chestnuts.
سأستخدمها فقط لتقشير الكستناء.
Are you
أنت
lecturing me for giving you a gift?
هل تُلقي عليّ محاضرة لأني أعطيتك هدية؟
Are you not afraid of me?
ألا تخاف مني؟
Have I not told you before?
ألم أخبرك من قبل؟
I am not frightened in the least.
أنا لست خائفاً على الإطلاق.
That is why I do not understand
لهذا السبب لا أفهم
why such hideous rumors circulate.
لماذا تنتشر مثل هذه الشائعات البشعة؟
There is
هنالك
a secret behind those rumors.
سر وراء تلك الشائعات.
Shall I tell you?
هل أخبرك؟
Those rumors of the Blind Goblin and the Ghost Prince…
تلك الشائعات عن العفريت الأعمى والأمير الشبح...
I started them.
أنا من بدأهم.
But why…
لكن لماذا...
The more hideous the rumors,
كلما كانت الشائعات أكثر بشاعة،
the better they shield me.
كلما كانت حمايتهم لي أفضل.
They keep anyone
إنهم يبقون أي شخص
from daring to come near me.
من الجرأة على الاقتراب مني.
But now we have trouble afoot.
لكننا الآن نواجه مشكلة تلوح في الأفق.
You have already come too close,
لقد اقتربت كثيراً بالفعل،
and you even know all about my secret.
بل إنك تعرف كل شيء عن سري.
What shall I do with you now?
ماذا أفعل بك الآن؟
Shall I kill you?
هل أقتلك؟
Or let you live?
أم ندعك تعيش؟
Never mind.
لا تهتم.
My only companion might turn her blade against me,
قد تُوجّه رفيقتي الوحيدة سيفها ضدي،
so I must be careful.
لذا يجب أن أكون حذراً.
Could the full moon be to blame?
هل يمكن أن يكون اكتمال القمر هو السبب؟
Such strange memories rise to the surface.
تطفو على السطح ذكريات غريبة كهذه.
Or perhaps that haughty voice is to blame?
أم ربما يكون ذلك الصوت المتعجرف هو السبب؟
What's wrong with my voice?
ما المشكلة في صوتي؟
Music to your ears?
موسيقى تروق لأذنيك؟
I get that a lot.
أسمع هذا كثيراً.
Women have said it's dreamy like some ASMR boyfriend…
قالت النساء إنه أشبه بحبيبٍ يتمتع بخاصية الاسترخاء العميق (ASMR)...
Wait, what? What memories?
لحظة، ماذا؟ أي ذكريات؟
- Don't tell me they're of an ex. - You.
- لا تقل لي إنها تخص حبيباً سابقاً. - أنت.
You must cease your endless prattling.
يجب أن تتوقف عن ثرثرتك التي لا تنتهي.
I cannot think straight.
لا أستطيع التفكير بوضوح.
Let me make this clear now. I'm the super jealous type.
دعوني أوضح هذا الأمر الآن. أنا من النوع الغيور جداً.
I won't tolerate any of that cliché first love nonsense.
لن أتحمل أيًا من تلك الخرافات المبتذلة عن الحب الأول.
Pining for another guy around me?
هل تشعرين برغبة شديدة في رجل آخر بجانبي؟
I absolutely despise stuff like that. I really do.
أكره هذا النوع من الأشياء بشدة. حقاً أكرهه.
Perhaps the aura of the full moon
ربما هالة القمر المكتمل
is stirring my heart?
هل يُثير ذلك مشاعري؟
"The bright moon rises, revealing my beautiful love."
"يشرق القمر الساطع، كاشفاً عن حبي الجميل."
"It tenderly stirs and blooms."
"إنها تتحرك وتزهر برقة."
"My heart aches in longing."
"قلبي يتألم من الشوق."
What are you getting all philosophical for?
لماذا كل هذا التفكير الفلسفي؟
If it's beautiful, why does it ache?
إذا كان جميلاً، فلماذا يؤلم؟
I see you bear the face of a sinner as well.
أرى أنك تحمل وجه خاطئ أيضاً.
You will surely end up breaking many a maiden's heart.
ستنتهي بك الحال حتماً إلى كسر قلوب العديد من الفتيات.
That face is destined for high treason.
هذا الوجه مُقدّر له أن يُتهم بالخيانة العظمى.
You're completely smitten.
أنت مغرم بها تماماً.
No wonder you make hearts ache.
لا عجب أنك تُسببين الألم للقلوب.
Be honest. You were never "romantically impotent," were you?
كن صادقاً. لم تكن أبداً "عاجزاً عاطفياً"، أليس كذلك؟
You're a pro, right? Busted.
أنت محترف، أليس كذلك؟ انكشفت.
You toyed with me like I was some yo-yo.
لقد تلاعبت بي كما لو كنت لعبة يويو.
What the…
يا إلهي...
So you're just going to fall asleep now?
إذن ستنام الآن؟
Meanwhile, my heart feels like it's about to burst.
وفي هذه الأثناء، أشعر وكأن قلبي على وشك الانفجار.
Damn it.
عليك اللعنة.
She's really asleep.
إنها نائمة حقاً.
EPISODE 7 THE DARK SIDE OF THE MOON
الحلقة 7: الجانب المظلم من القمر
Once a gloomy day passes,
بمجرد انقضاء يوم كئيب،
a pleasant new sun is bound to rise.
«لا بد أن تشرق شمس جديدة مشرقة.»
I have the warm sunlight,
أتمتع بأشعة الشمس الدافئة،
and I am wrapped
وأنا ملفوف
in these damp silk sheets.
في هذه الملاءات الحريرية الرطبة.
Hold on.
انتظر لحظة.
Why does this…
لماذا يحدث هذا؟
Have I transcended time and space again?
هل تجاوزت الزمان والمكان مرة أخرى؟
Jeez. I guess I dozed off.
يا إلهي. أعتقد أنني غفوت.
Where has she gone now?
أين ذهبت الآن؟
Did she just abandon me here?
هل تخلت عني هنا للتو؟
Damn it.
عليك اللعنة.
Shin Seo-ri.
شين سيو ري.
Shin Seo-ri!
شين سيو ري!
Seo-ri, are you nuts?
سيو ري، هل أنتِ مجنونة؟
- What are you doing? - You tell me!
- ماذا تفعل؟ - أخبرني أنت!
Swim without a plan, and you'll drown!
السباحة بدون خطة ستؤدي إلى الغرق!
Swim where? Where are we?
أين نسبح؟ أين نحن؟
- You don't know? - I do not.
- ألا تعلم؟ - لا أعلم.
Why not? We came here together.
لماذا لا؟ لقد جئنا إلى هنا معاً.
I came here with you?
هل أتيت إلى هنا معك؟
I have no memory of that.
لا أتذكر ذلك.
Wait, you blacked out?
لحظة، هل فقدت وعيك؟
Where are we?
أين نحن؟
Yeah. Not a single soul in sight.
أجل. لا يوجد أي شخص في الأفق.
Like a deserted island.
مثل جزيرة مهجورة.
Surely you jest.
بالتأكيد أنت تمزح.
A deserted island?
جزيرة مهجورة؟
Why a deserted island, all of a sudden?
لماذا جزيرة مهجورة فجأة؟
The app tracked him to one ten minutes ago.
تتبعه التطبيق إلى موقع قبل عشر دقائق.
App? You're tracking his phone?
تطبيق؟ هل تتعقب هاتفه؟
Ms. Kim, how can you be so clueless?
يا آنسة كيم، كيف يمكنكِ أن تكوني جاهلة إلى هذا الحد؟
A competent aide
مساعد كفء
installs a tracking app on their boss's phone.
يقوم بتثبيت تطبيق تتبع على هاتف رئيسه.
That's standard.
هذا أمر طبيعي.
LOVE RADAR LOCATION TRACKING MR. CHA
رادار الحب: تتبع الموقع - السيد تشا
I have not committed any sins.
لم أرتكب أي ذنوب.
Why have I been exiled here?
لماذا تم نفيي إلى هنا؟
No, I must pull myself together.
لا، يجب أن أتماسك.
If I keep my wits about me, I will find a way.
إذا حافظت على هدوئي واتزاني، فسأجد حلاً.
Cha Se-gye!
تشا سي-جي!
Do you know how to dive?
هل تعرف كيف تغوص؟
Swim? No, I sink like a stone.
السباحة؟ لا، أغرق كالحجر.
Then let us light a fire for smoke--
فلنشعل ناراً للدخان.
No lighter. I quit smoking.
لا أستخدم ولاعة. لقد أقلعت عن التدخين.
Right, our phones!
صحيح، هواتفنا!
If we call for help--
إذا طلبنا المساعدة-
My battery's dead.
بطاريتي فارغة.
We have to do something. You cannot just say no to everything.
علينا أن نفعل شيئاً. لا يمكنك ببساطة أن ترفض كل شيء.
There's nothing we can do.
لا يوجد ما يمكننا فعله.
We live here now.
نحن نعيش هنا الآن.
That is nonsense.
هذا كلام فارغ.
How can we live here?
كيف يمكننا العيش هنا؟
We're a man and a woman trapped alone on a deserted island. What can we do?
نحن رجل وامرأة عالقان بمفردنا على جزيرة مهجورة. ماذا يمكننا أن نفعل؟
We'll just have to make a cozy little life together.
علينا فقط أن نبني حياة صغيرة مريحة معًا.
How romantic.
يا له من أمر رومانسي!
Our very own Mont Saint-Michel.
مون سان ميشيل الخاص بنا.
So are we official now?
هل أصبحنا رسمياً الآن؟
If you'd like, you can call me your husband.
إذا رغبتِ، يمكنكِ أن تناديني زوجكِ.
Husband, my foot.
زوجي، قدمي.
You grabbed me first.
لقد أمسكت بي أولاً.
What did I do last night?
ماذا فعلتُ الليلة الماضية؟
- On to Ieo Island
- إلى جزيرة إيو
- Strike, strike
- اضرب، اضرب
- Row, pull
- اسحب، اجدف
Wait.
انتظر.
Is that…
هل هذا...
Yeah, that's Mount Halla.
نعم، هذا جبل هالا.
Why is it over there?
لماذا هو هناك؟
You came out here
لقد أتيت إلى هنا
at low tide last night and got trapped.
أثناء الجزر الليلة الماضية، علقنا في المأزق.
If it weren't for us,
لولا وجودنا،
you'd be stuck here until evening.
ستبقى عالقاً هنا حتى المساء.
Did you enjoy making a fool out of me?
هل استمتعت بجعلي أضحوكة؟
You said it was utterly deserted.
قلتَ إنها كانت مهجورة تماماً.
It is a deserted island. One that's a stone's throw from Jeju.
إنها جزيرة مهجورة. جزيرة لا تبعد سوى مسافة قصيرة عن جزيرة جيجو.
Then you should have told me.
كان عليك أن تخبرني بذلك.
We both drank last night,
شربنا كلانا الليلة الماضية،
yet I'm the only one who made a fool of myself.
ومع ذلك، فأنا الوحيد الذي جعل نفسه أضحوكة.
I didn't drink.
لم أشرب الكحول.
You drank it all.
شربت كل شيء.
I saw you drink. You chugged it all down.
رأيتك تشرب. لقد شربت كل شيء دفعة واحدة.
I was just faking it. It was fun being the only sober one.
كنتُ أتظاهر فقط. كان من الممتع أن أكون الشخص الوحيد الرصين.
Am I some court jester here to entertain you?
هل أنا مهرجٌ في البلاط هنا لأُسلّيكم؟
So,
لذا،
did you enjoy your time on Seogeon Island?
هل استمتعت بوقتك في جزيرة سيوجيون؟
I hope you took it nice and slow through the night.
أتمنى أن تكون قد استمتعت بالليلة بهدوء وراحة.
Do you not understand?
ألا تفهم؟
They're still young enough to be sharing steamy nights.
ما زالوا صغاراً بما يكفي لقضاء ليالٍ حميمة معاً.
Must be nice to be that young.
لا بد أن يكون من الجميل أن تكون في هذا العمر الصغير.
- Steamy night. - "Steamy night"?
- ليلة حارة. - "ليلة حارة"؟
My goodness. Look at that man's face.
يا إلهي! انظر إلى وجه ذلك الرجل.
Flushed like he just crawled out of a chestnut roaster.
احمر وجهه كأنه خرج لتوه من محمصة كستناء.
- His face is beet red. - Yeah.
- وجهه أحمر كالبنجر. - أجل.
He looks fresh out of a dive.
يبدو وكأنه خرج لتوه من غواصة.
Gosh.
يا إلهي.
Do you understand what those grannies are saying?
هل تفهم ما تقوله هؤلاء الجدات؟
I'm not sure, but it definitely sounds like dirty talk.
لست متأكداً، لكن يبدو بالتأكيد أنه كلام بذيء.
"Dirty talk"?
"كلام بذيء"؟
They are giving us a weird look.
إنهم ينظرون إلينا نظرة غريبة.
As if I were just caught stealing some roasted chestnuts.
وكأنني قد تم القبض عليّ وأنا أسرق بعض الكستناء المحمصة.
Do not talk to them.
لا تتحدث معهم.
It sounds like "roasted chestnuts" may be a euphemism.
يبدو أن عبارة "الكستناء المحمصة" قد تكون كناية.
No, they look at me as if I were a minx who stole her husband.
لا، إنهم ينظرون إليّ كما لو كنت فتاة لعوب سرقت زوجها.
Do not even make eye contact.
لا تنظر حتى في عيني.
- Sister. - Yeah?
- أختي. - نعم؟
That young lady…
تلك الشابة...
I think I've seen her somewhere.
أعتقد أنني رأيتها في مكان ما.
She looks strangely familiar.
تبدو مألوفة بشكل غريب.
Yeah.
نعم.
Where have we seen her?
أين رأيناها؟
- Yeah, I wonder. - Where was it?
- أجل، أتساءل. - أين كان؟
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
Gosh. You know, she's totally addicted to YouTube Shorts.
يا إلهي. كما تعلم، إنها مدمنة تماماً على مقاطع الفيديو القصيرة على يوتيوب.
How did you ever recognize the Kim Du-han girl right away?
كيف تعرفت على فتاة كيم دو هان على الفور؟
I know, right? Heart!
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ يا إلهي!
Oh my, is this young lady really
يا إلهي، هل هذه الشابة حقاً؟
the Kim Du-han girl?
فتاة كيم دو هان؟
Yes, she is.
نعم هي.
Goodness me.
يا إلهي!
"Kim Du-han"?
"كيم دو هان"؟
- But this is… - Oysters, abalone. Wild-caught.
- لكن هذا هو... - المحار، أذن البحر. صيد بري.
Wild-caught?
صيد بري؟
Why don't you just eat it now?
لماذا لا تأكله الآن؟
- Yeah, you should! - Let's go.
- أجل، يجب عليك ذلك! - هيا بنا.
- Go ahead.
- تفضل.
Here, sit right here.
تفضل، اجلس هنا.
Sit right here.
اجلس هنا.
- Right there. Gosh. - Sit right here.
- هناك بالضبط. يا إلهي. - اجلس هنا بالضبط.
What about me?
ماذا عني؟
Wait. She was also here yesterday.
انتظر. لقد كانت هنا بالأمس أيضاً.
But didn't Mr. Cha drink yesterday?
لكن ألم يشرب السيد تشا الكحول أمس؟
And he drove…
وقاد السيارة...
DUI.
القيادة تحت تأثير الكحول.
Please keep this confidential for now.
يرجى الحفاظ على سرية هذا الأمر في الوقت الحالي.
We'd appreciate it.
سنكون ممتنين لذلك.
Yes. Sure.
نعم. بالتأكيد.
CEO CHA SE-GYE
الرئيس التنفيذي تشا سي-جي
Sir.
سيد.
I know you wanted a romantic getaway, but you've crossed the line.
أعلم أنك كنت ترغب في قضاء عطلة رومانسية، لكنك تجاوزت الحدود.
A DUI these days will ruin you.
القيادة تحت تأثير الكحول هذه الأيام ستدمر حياتك.
What do you mean, a DUI?
ماذا تقصد بـ "القيادة تحت تأثير الكحول"؟
CCTV does not lie. The evidence is stacked.
كاميرات المراقبة لا تكذب. الأدلة كثيرة ومتراكمة.
You need to calm down, Mr. Son.
عليك أن تهدأ يا سيد سون.
I didn't drink a single drop of alcohol.
لم أشرب قطرة واحدة من الكحول.
If you are that scared, let me.
إذا كنت خائفًا لهذه الدرجة، دعني أفعل.
- Hand it over. - Who says I'm scared?
- أعطني إياه. - من قال إني خائف؟
I switched the cups right in front of everyone, but no one noticed.
قمتُ بتبديل الأكواب أمام الجميع مباشرةً، لكن لم يلاحظ أحد.
My hands are pretty fast, though.
لكن يداي سريعتان جداً.
Hey.
يا.
Why say yes to all this and lug it back when you could just buy it in Seoul?
لماذا توافق على كل هذا وتحمله معك إلى المنزل بينما يمكنك شراؤه مباشرة من سيول؟
These are tribute gifts straight from my fan.
هذه هدايا تقديرية مباشرة من أحد معجبيني.
Do not compare this to store-bought.
لا تقارن هذا بالمنتج الذي يُباع في المتاجر.
"Tribute gifts"? As if.
"هدايا تذكارية"؟ كأنها كذلك.
You sure do love your fans.
أنت تحب معجبيك حقاً.
Sir, it's almost time for your flight.
سيدي، لقد اقترب موعد رحلتك.
I'm off to Seoul. Good luck shooting.
أنا ذاهب إلى سيول. بالتوفيق في التصوير.
Your manager is on his way.
مديرك في طريقه إليك.
Wait right here. Don't go anywhere.
انتظر هنا. لا تذهب إلى أي مكان.
What am I, a kid?
ماذا أكون، طفلاً؟
Just go.
انطلق.
You better remember.
من الأفضل أن تتذكر.
Don't even think about playing the blacked-out card.
لا تفكر حتى في استخدام الورقة السوداء.
And you can forget about running.
ويمكنك أن تنسى أمر الجري.
You will never be able to take back what happened yesterday.
لن تستطيع أبداً التراجع عما حدث بالأمس.
As if anything happened yesterday.
وكأن شيئاً قد حدث بالأمس.
Are you threatening me?
هل تهددني؟
No, I'm locking you down.
لا، أنا سأحبسك.
You're mine whether you like it or not.
أنت ملكي شئت أم أبيت.
I do not belong to anyone.
أنا لا أنتمي لأحد.
Mochang Group has agreed to a business partnership
وافقت مجموعة موتشانغ على شراكة تجارية
for the resort development.
لتطوير المنتجع.
CHAIL PROPERTIES AND MOCHANG LIFE SIGN RESORT DEVELOPMENT MOU
مذكرة تفاهم بين شركة تشايل العقارية وشركة موتشانغ لايف ساين لتطوير المنتجعات
I heard about you and Se-gye.
سمعت عنك وعن سي-جي.
I didn't realize you were ready to settle down.
لم أكن أدرك أنك مستعد للاستقرار.
I was a bit surprised.
لقد فوجئت قليلاً.
I wasn't,
لم أكن كذلك،
but I changed my mind.
لكنني غيرت رأيي.
After meeting Se-gye.
بعد لقاء سي-جي.
That unpredictable free spirit of his
تلك الروح الحرة غير المتوقعة التي كان يتمتع بها
was quite refreshing, for a change.
كان الأمر منعشاً للغاية، كتغيير.
As she said, the blind date must have gone well.
كما قالت، لا بد أن الموعد المدبّر قد سار على ما يرام.
Uncle managed to pull off a clever move…
نجح العم في تنفيذ خطوة ذكية...
for a change.
للتغيير.
There is speculation that marriage is expected
هناك تكهنات بأن الزواج متوقع
to formalize this alliance.
لإضفاء الطابع الرسمي على هذا التحالف.
We can't let that happen.
لا يمكننا السماح بحدوث ذلك.
Get me the VIP number for Mochang.
أحضر لي رقم الشخصية المهمة لموتشانغ.
She is really something else. That Mo Tae-hee.
إنها حقاً مميزة. تلك مو تاي هي.
I heard she made a name for herself with a startup overseas.
سمعت أنها صنعت لنفسها اسماً من خلال شركة ناشئة في الخارج.
A solid background, good looks…
خلفية قوية، ومظهر حسن...
Her résumé is exactly what Father would love.
سيرتها الذاتية هي بالضبط ما كان سيحبه والدها.
Exactly.
بالضبط.
We need to stay on our guard.
علينا أن نبقى متيقظين.
Se-gye alone is already giving me a massive headache.
سي-جي وحدها تسبب لي صداعاً شديداً.
You let a thing like that into the house,
إذا سمحت بدخول شيء كهذا إلى المنزل،
and we'll both be dead in the water.
وسنكون كلانا في وضع لا يُحسد عليه.
Hello.
مرحبًا.
- Hi. - Hello.
- مرحباً. - أهلاً.
Sorry, I'm a bit late.
معذرةً، لقد تأخرت قليلاً.
Oh my, you both look absolutely radiant this early in the morning.
يا إلهي، تبدوان متألقتين للغاية في هذا الصباح الباكر.
I look way too bare-faced.
أبدو بدون مكياج بشكل مبالغ فيه.
At your age, bare-faced is beautiful.
في سنك، الجمال يكمن في الظهور بدون مكياج.
Go get changed.
اذهب لتغيير ملابسك.
Hold on, what's with you?
لحظة، ما بك؟
Already picking sides? Without a word to me?
هل انحزتَ بالفعل لأحد الطرفين؟ دون أن تُلقي عليّ كلمة؟
Keep your friends close
حافظ على أصدقائك قريبين
and your enemies closer.
وأعداؤك أقرب.
Don't you know that?
ألا تعلم ذلك؟
We should grab a meal sometime.
ينبغي أن نتناول وجبة معًا في وقت ما.
I'd love that.
أحب ذلك.
It's me. This just won't do.
أنا هو. هذا لن ينفع.
Dig up absolutely everything you can
احفر كل شيء يمكنك حفره
on Cha Se-gye and send it right over.
على موقع Cha Se-gye وأرسله على الفور.
When did they get so close?
متى اقتربا إلى هذا الحد؟
Sir.
سيد.
You basically sealed the deal with the date. What now?
لقد حسمت الأمر تقريباً بتحديد الموعد. ماذا الآن؟
- Mr. Son. - Sir.
- السيد سون. - سيدي.
I will handle my own private life,
سأهتم بشؤوني الخاصة.
so butt out.
لذا، كفّ عن التدخل.
I'm saying this because you aren't.
أقول هذا لأنك لست كذلك.
Just look at this.
انظر إلى هذا.
The Mochang deal is front-page news.
صفقة موتشانغ تتصدر عناوين الأخبار.
"Will they tie the knot next year?"
"هل سيعقدان قرانهما العام المقبل؟"
"Is Biojei stock about to skyrocket?" They're in a complete frenzy.
"هل سيرتفع سهم شركة بيوجي بشكل صاروخي؟" إنهم في حالة جنون تام.
We only met once.
لم نلتقِ إلا مرة واحدة.
They're getting way ahead of themselves.
إنهم يستبقون الأمور كثيراً.
I have a way to fix all this, so enough nagging.
لدي طريقة لإصلاح كل هذا، لذا كفى تذمراً.
Mr. Son, by the way,
السيد سون، بالمناسبة،
does Shin Seo-ri look like Ko Doo-shim to you?
هل تبدو شين سيو ري شبيهة بكو دو شيم في نظرك؟
Why are you asking that all of a sudden?
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
Here, try a bite of this.
تفضل، جرب قضمة من هذا.
- Oh my. - You ate that right up!
- يا إلهي! - لقد التهمت ذلك بسرعة!
- You eat with such relish. - Is it good?
- أنت تأكل بشهية كبيرة. - هل هو لذيذ؟
Oh my.
يا إلهي.
And such a pretty smile too.
وابتسامة جميلة أيضاً.
She's the spitting image of a younger Doo-shim.
إنها نسخة طبق الأصل من دو-شيم في شبابها.
Gosh, you're so right.
يا إلهي، معك حق تماماً.
- She really looks like Doo-shim. - She does.
- إنها تشبه دو-شيم حقاً. - نعم، إنها كذلك.
- Oh my. - Doo-shim? Is she your daughter?
- يا إلهي. - دوشيم؟ هل هي ابنتك؟
No, silly.
لا، يا أحمق.
Ko Doo-shim. You don't know her?
كو دو شيم. ألا تعرفها؟
Ko Doo-shim?
كو دو-شيم؟
An actor beloved by the nation.
ممثل محبوب من قبل الأمة.
The "Nation's Actor" is your dream too, right?
"ممثل الأمة" هو حلمك أيضاً، أليس كذلك؟
She's your competition. Your rival.
إنها منافستك. خصمك.
My competition?
منافسي؟
Ko Doo-shim?
كو دو-شيم؟
- That's right. - Want another one?
- صحيح. - هل تريد واحدة أخرى؟
Okay, coming right up.
حسناً، سأحضرها فوراً.
Gosh, you picked the biggest one. Coming right up.
يا إلهي، لقد اخترت الأكبر. ها هو قادم.
Here you go.
ها أنت ذا.
All right, here we go.
حسنًا، لنبدأ.
Now, as the "Nation's Pebble,"
والآن، بصفتها "حصاة الأمة"،
you once rose to the top of all the pebbles in the country.
لقد وصلتَ ذات يوم إلى قمة كل الحصى في البلاد.
After such a long break, I imagine your ambitions
بعد هذه الاستراحة الطويلة، أتخيل طموحاتك
for this comeback must be immense.
لأن هذه العودة يجب أن تكون هائلة.
"Ride the wind. Break through the waves."
"اركب الريح. اخترق الأمواج."
I shall overcome any hardship
سأتغلب على أي صعوبة
and soar like a dragon meeting the clouds.
ويحلق كالتنين الذي يقابل الغيوم.
Gosh, such impressive ambitions.
يا إلهي، طموحات مثيرة للإعجاب حقاً.
Any other specific goals?
هل هناك أهداف محددة أخرى؟
My goal is Ko Doo-shim.
هدفي هو كو دو-شيم.
Excuse me? The actor Ko Doo-shim?
عفواً؟ الممثل كو دو شيم؟
So, you want to become an actor of her caliber?
إذن، تريد أن تصبح ممثلاً بمستواها؟
That's what you mean.
هذا ما تقصده.
- No. - No?
- لا لا؟
I shall sweep the top acting award at all three major networks.
سأحصد جائزة أفضل ممثل في جميع الشبكات الرئيسية الثلاث.
Pardon?
عفو؟
I reviewed the half-century history of the entertainment industry
لقد استعرضت تاريخ صناعة الترفيه على مدى نصف قرن
and found that the only one to ever sweep all three
ووجد أن الشخص الوحيد الذي اكتسح الثلاثة جميعها
was Ko Doo-shim.
كان كو دو-شيم.
Like her, I shall sweep
سأكنس مثلها.
the acting awards, rise to prominence,
جوائز التمثيل، والبروز،
and become the finest performer in this business.
وأن تصبح أفضل فنان في هذا المجال.
Good for you, Ko Doo-shim.
أحسنت يا كو دو شيم.
SHIN SEO-RI, PROFILE
شين سيو ري، الملف الشخصي
Is anyone doing their job over there?
هل يقوم أحد بعمله هناك؟
Excuse me? What…
عفوا؟ ماذا…
Shin Seo-ri's profile on the portal site hasn't even been updated properly.
لم يتم تحديث ملف شين سيو ري الشخصي على موقع البوابة الإلكترونية بشكل صحيح.
How lazy is her agency?
ما مدى كسل وكالتها؟
We are her agency, sir.
نحن وكالتها يا سيدي.
Exactly.
بالضبط.
Tell them to send the best shots as soon as they come in.
أخبرهم أن يرسلوا أفضل اللقطات فور وصولها.
And don't forget to get my final approval before sending them out.
ولا تنسَ الحصول على موافقتي النهائية قبل إرسالها.
Yes, sir.
نعم سيدي.
And this is also very important.
وهذا أيضاً أمر في غاية الأهمية.
She has no bad side. No bad angles.
ليس لديها جانب سيء. ولا زوايا سيئة.
So I want a range of angles.
لذا أريد نطاقًا من الزوايا.
She's pretty without retouching, so make sure to send me
إنها جميلة حتى بدون تعديل، لذا تأكد من إرسال صورتها لي.
the originals.
النسخ الأصلية.
You aren't even hiding it now.
أنت لا تخفيه الآن حتى.
Sir, do you really--
سيدي، هل أنت حقاً...
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
We've got a thing going on.
لدينا شيء ما يحدث.
Is this "thing" mutual?
هل هذا "الأمر" متبادل؟
Obviously.
بوضوح.
As if I'd be pathetic enough to have a one-sided crush at my age.
وكأنني سأكون مثيراً للشفقة لدرجة أن أقع في حب من طرف واحد في سني.
There's a chance.
هناك احتمال.
SHIN SEO-RI
شين سيو-ري
Still, how does this make any sense?
لكن كيف يمكن أن يكون لهذا أي معنى؟
Excuse me.
اعذرني.
How can you park illegally for over an hour
كيف يمكنك ركن سيارتك بشكل غير قانوني لأكثر من ساعة؟
in front of someone else's building, like you own the place?
أمام مبنى شخص آخر، وكأنك تملك المكان؟
If you block traffic like this,
إذا قمت بحظر حركة المرور بهذه الطريقة،
your car could get towed.
قد يتم سحب سيارتك.
Are you the landlord?
هل أنت مالك العقار؟
Landlord…
المالك…
No, I'm not the landlord.
لا، أنا لست صاحب العقار.
I am in charge of keeping watch over this building.
أنا المسؤول عن مراقبة هذا المبنى.
So you're the manager.
إذن أنت المدير.
Is the rooftop here being leased or owned?
هل سطح المبنى هنا مستأجر أم مملوك؟
It's leased, but why do you ask?
إنها مستأجرة، ولكن لماذا تسأل؟
So there's no big money changing hands between them yet.
لذا لم يتم تبادل مبالغ كبيرة بينهما حتى الآن.
Keep up the work.
استمر في العمل.
Pardon? What's with this lady?
عفواً؟ ما قصة هذه السيدة؟
It appears the chairman is very serious
يبدو أن الرئيس جاد للغاية
about this marital alliance with Mochang.
بخصوص هذا التحالف الزوجي مع موتشانغ.
That utterly unflappable man cemented it with a press release.
وقد أكد ذلك الرجل الذي يتمتع بهدوئه التام من خلال بيان صحفي.
He must have been beyond thrilled.
لا بد أنه كان في غاية السعادة.
Sir, I have an important update.
سيدي، لديّ تحديث هام.
Go ahead.
تفضل.
Mr. Cha Se-gye's team
فريق السيد تشا سي-جي
requested police protection for the nurse.
طلبت حماية الشرطة للممرضة.
She hasn't regained consciousness yet--
لم تستعد وعيها بعد.
Meaning she could wake up anytime.
بمعنى أنها قد تستيقظ في أي وقت.
And that the job wasn't handled perfectly.
وأن المهمة لم تُنجز على أكمل وجه.
The frontal lobe damage from her fall
تلف الفص الجبهي نتيجة سقوطها
led to a subarachnoid hemorrhage.
وأدى ذلك إلى نزيف تحت العنكبوتية.
I'm sorry.
أنا آسف.
How did something like this happen in my clinic…
كيف حدث شيء كهذا في عيادتي؟
INTENSIVE CARE UNIT
وحدة العناية المركزة
Nothing is certain yet.
لا شيء مؤكد حتى الآن.
We'll investigate properly when she wakes up.
سنقوم بالتحقيق بشكل صحيح عندما تستيقظ.
Let's pause your meds for now.
لنوقف تناول أدويتك مؤقتًا.
You should stay vigilant and be careful too.
يجب عليك أن تبقى متيقظاً وحذراً أيضاً.
Don't worry.
لا تقلق.
I can protect myself just fine.
أستطيع حماية نفسي بشكل جيد.
Gosh. Goodness me.
يا إلهي! يا للعجب!
Earning a living is no joke.
كسب الرزق ليس بالأمر الهين.
Feels like I got beaten to a pulp.
أشعر وكأنني تعرضت للضرب المبرح.
The world beyond your doorstep is brutal.
العالم خارج عتبة دارك قاسٍ.
Nothing in life is easy.
لا شيء في الحياة سهل.
You sure make it look easy.
أنت تجعل الأمر يبدو سهلاً للغاية.
Just tagging along, doing nothing, and getting paid for it.
مجرد مرافقة، لا أفعل شيئاً، وأتقاضى أجراً مقابل ذلك.
Must be nice.
لا بد أن يكون ذلك جميلاً.
So that's the mindset of those crooked employers
هذه هي عقلية أصحاب العمل الفاسدين هؤلاء.
who cheat people out of their wages.
الذين يخدعون الناس ويسلبونهم أجورهم.
Oh right.
أوه صحيح.
Here.
هنا.
The resort gave this to me. Said it was yours.
أعطاني المنتجع هذا. وقال إنه لك.
They said you'd understand if I said "licorice taffy."
قالوا إنك ستفهم إذا قلت "حلوى عرق السوس".
I'll be going now.
سأذهب الآن.
- My back. - Jeez.
- ظهري. - يا إلهي.
Thank you. Wishing you sweet happiness.
شكراً لك. أتمنى لك سعادة غامرة.
Sweet, my foot.
يا إلهي، قدمي!
You said you liked the sea.
قلتَ إنك تحب البحر.
Just sober up a bit before we go.
فلنستعد قليلاً قبل أن نذهب.
Very well, then.
حسناً، إذن.
Being all sweet, so unlike him.
كانت لطيفة للغاية، وهذا غريب عليه تماماً.
You grabbed me first.
أمسكت بي أولاً.
And what was with that smoldering look?
وماذا كان ذلك النظرة المتوهجة؟
Damn sinner.
يا له من خاطئ ملعون.
I see you bear the face of a sinner as well.
أرى أنك تحمل وجه خاطئ أيضاً.
You will surely end up breaking many a maiden's heart.
ستنتهي بك الحال حتماً إلى كسر قلوب العديد من الفتيات.
That face is destined for high treason.
هذا الوجه مُقدّر له أن يُتهم بالخيانة العظمى.
I must be insane.
لا بد أنني مجنون.
Be honest. You were never "romantically impotent," were you?
كن صادقاً. لم تكن أبداً "عاجزاً عاطفياً"، أليس كذلك؟
You're a pro, right? Busted.
أنت محترف، أليس كذلك؟ انكشفت.
You toyed with me like I was some yo-yo.
لقد تلاعبت بي كما لو كنت لعبة يويو.
What the…
يا إلهي...
Meanwhile, my heart feels like it's about to burst.
وفي هذه الأثناء، أشعر وكأن قلبي على وشك الانفجار.
I really need to quit drinking.
أحتاج حقاً إلى الإقلاع عن الشرب.
I almost made a huge mistake.
كادت أن ترتكب خطأً فادحاً.
Yikes.
يا إلهي!
How romantic.
يا له من أمر رومانسي!
Our very own Mont Saint-Michel.
مون سان ميشيل الخاص بنا.
So are we official now?
هل أصبحنا رسمياً الآن؟
He is a bottomless pit of drunk nonsense.
إنه مستنقع لا قعر له من الهراء الناتج عن السكر.
But what was he even talking about?
لكن ما الذي كان يتحدث عنه أصلاً؟
"Monsoon Seashell"?
"صدفة موسمية"؟
"Monsoon Seashore"?
"شاطئ الرياح الموسمية"؟
Mont Saint-Michel?
مون سان ميشيل؟
No wonder you make hearts ache.
لا عجب أنك تُسببين الألم للقلوب.
I do not.
لا أفعل ذلك.
I have no memory of that.
لا أتذكر ذلك.
Wait, you blacked out?
لحظة، هل فقدت وعيك؟
She smashes my heart to pieces,
إنها تحطم قلبي إلى أشلاء،
and she's the one who blacks out?
وهي التي تفقد وعيها؟
What a selfish woman.
يا لها من امرأة أنانية!
Is she sleeping?
هل هي نائمة؟
ARE YOU SLEEPING?
هل أنت نائم؟
SHIN SEO-RI
شين سيو-ري
No.
لا.
It's not cool
هذا ليس جيداً
for a man to be clingy.
أن يكون الرجل متشبثاً.
Se-gye, how was your business trip?
سي-جي، كيف كانت رحلة عملك؟
Who is this?
من هذا؟
This is Mo Tae-hee.
هذا مو تاي هي.
I guess you haven't saved my number yet.
أظن أنك لم تحفظ رقمي بعد.
I only save the numbers of people I've met at least twice.
أنا لا أحفظ إلا أرقام الأشخاص الذين قابلتهم مرتين على الأقل.
Then you can save it now.
يمكنك حفظه الآن.
I'll be near your place soon.
سأكون بالقرب من منزلك قريباً.
Should we meet up?
هل نلتقي؟
We also have things to discuss
لدينا أيضاً أمورٌ نناقشها
regarding the Mochang deal.
بخصوص صفقة موتشانغ.
You even know my address despite me never telling you.
بل إنك تعرف عنواني رغم أنني لم أخبرك به قط.
You gather intel pretty fast.
تجمع المعلومات الاستخباراتية بسرعة كبيرة.
You can discuss the deal directly with Grandfather.
يمكنك مناقشة الصفقة مباشرة مع الجد.
Officially, I'm an outsider when it comes to Chail.
رسميًا، أنا غريب عن تشايل.
Are you upset again?
هل أنت منزعج مرة أخرى؟
There's no reason to be upset. It's still a green light for business.
لا داعي للانزعاج. فالوضع لا يزال يسمح بممارسة الأعمال التجارية.
However, we need to clear up a few things personally.
لكننا نحتاج إلى توضيح بعض الأمور على الصعيد الشخصي.
You should delete my number.
يجب عليك حذف رقمي.
A company like Mochang has plenty
شركة مثل موتشانغ لديها الكثير
of good options besides Chail.
من الخيارات الجيدة الأخرى غير تشايل.
Let's conclude our arrangement here.
لنختتم اتفاقنا هنا.
Well, sure, if that's what you want.
حسناً، بالتأكيد، إذا كان هذا ما تريده.
Sorry for calling so late.
أعتذر عن الاتصال في وقت متأخر.
That takes care of that.
هذا يحل المشكلة.
I can't give Shin Seo-ri anything to hold over me.
لا أستطيع أن أمنح شين سيو ري أي شيء تستخدمه ضدي.
Do you live here alone, young lady?
هل تعيشين هنا وحدك يا ​​آنسة؟
No family living with you?
لا يوجد لديك عائلة تعيش معك؟
Must I answer every question from an uninvited guest?
هل يجب عليّ الإجابة على كل سؤال من ضيف غير مدعو؟
I'm his aunt.
أنا عمته.
I'll get straight to the point.
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
What's your relationship with Se-gye?
ما هي علاقتك بسي-جي؟
Why would you come here to ask that?
لماذا أتيت إلى هنا لتسأل هذا السؤال؟
If you are his aunt, you ought to ask him directly.
إذا كنتِ عمته، فيجب عليكِ أن تسأليه مباشرة.
Seeing as you made this journey,
بما أنك قمت بهذه الرحلة،
you and your nephew must be quite estranged.
لا بد أن علاقتك بابن أخيك متوترة للغاية.
Judging by the way you fire back,
بالنظر إلى طريقة ردك،
you're no pushover.
أنت لست شخصًا سهل الانقياد.
You must've had quite a few men fawning at your feet.
لا بد أن الكثير من الرجال كانوا يتملقونك.
That's my expertise.
هذا هو مجال خبرتي.
I've got you figured out now.
لقد فهمت حقيقتك الآن.
Could this be
هل يمكن أن يكون هذا؟
what those chaebol mothers-in-law use to tear couples apart?
ما الذي تستخدمه حموات التكتلات العائلية لتفريق الأزواج؟
The infamous envelope
الظرف سيئ السمعة
that appears every time without fail?
يظهر في كل مرة دون استثناء؟
What a familiar sight.
يا له من مشهد مألوف!
Usually, mothers-in-law bring these out.
عادةً ما تقوم الحموات بإحضار هذه الأشياء.
But it seems aunts are quite fond of them too.
لكن يبدو أن الخالات معجبات بها أيضاً.
It sounds like this isn't your first one.
يبدو أن هذه ليست المرة الأولى التي تواجه فيها مثل هذا الموقف.
Are you a pro in these parts?
هل أنت خبير في هذه المجالات؟
Then I suppose
أظن ذلك.
I can skip the lengthy explanation.
يمكنني تخطي الشرح المطول.
- Se-gye-- - I cannot part ways with Cha Se-gye.
- سي-جي-- - لا أستطيع أن أفارق تشا سي-جي.
You can't?
لا يمكنك؟
I am sorry, but I cannot.
أنا آسف، لكن لا أستطيع.
Well, there is a contract,
حسناً، هناك عقد.
and our relationship is not one that can easily end.
وعلاقتنا ليست من العلاقات التي يمكن أن تنتهي بسهولة.
So you two are serious enough
إذن أنتما جادان بما فيه الكفاية
that one envelope won't cut it?
ألا يكفي ذلك الظرف الواحد؟
No. This matter is beyond how serious we are.
لا، الأمر يتجاوز مدى جديتنا.
Then that's even better.
إذن هذا أفضل.
If things are already that complicated,
إذا كانت الأمور معقدة إلى هذا الحد بالفعل،
take this and just tie him down for good.
خذ هذا وقم بتقييده للأبد.
If you found yourself knocked up too,
وإذا وجدتِ نفسكِ حاملاً أيضاً،
that'd be mucho gracias.
هذا يعني شكراً جزيلاً.
So you are not asking me
إذن أنت لا تسألني
to take this and begone?
هل تأخذ هذا وتذهب؟
Leave? Of course not.
الرحيل؟ بالطبع لا.
I'm asking you to stick by
أطلب منك أن تبقى بجانبي
that punk Se-gye like super taffy.
ذلك البانك سي-جي يشبه حلوى التوفي الفائقة.
What?
ماذا؟
"Super taffy"?
"حلوى التوفي الفائقة"؟
DAEBAK BOARDING HOUSE
دار ديباك للإقامة
What the…
يا إلهي...
NO PARKING
ممنوع الوقوف
This lady is unbelievable.
هذه السيدة لا تُصدق.
I even asked her so nicely.
حتى أنني طلبت منها ذلك بلطف شديد.
Does she take me for some chump?
هل تظنني ساذجاً؟
Given your situation,
بالنظر إلى وضعك،
you were likely snooping around for money and got lucky.
من المحتمل أنك كنت تتجسس بحثاً عن المال، وقد حالفك الحظ.
I welcome your relationship with open arms.
أرحب بعلاقتكما بكل ترحيب.
Thus, to force us even closer together,
وهكذا، لإجبارنا على التقارب أكثر،
you brought this envelope.
لقد أحضرت هذا الظرف.
Even better if it lasts
بل سيكون الأمر أفضل إذا استمر.
until the end of the Mochang partnership.
حتى نهاية شراكة موتشانغ.
Or if you just stay by his side forever,
أو إذا بقيتِ بجانبه إلى الأبد،
that'd be the icing on the most beautiful cake.
سيكون ذلك بمثابة تتويج لأجمل كعكة.
You all treat me like some plague-ridden leper.
جميعكم تعاملونني كأنني مصاب بالطاعون.
So you stood up. Now what?
لقد نهضت. ماذا الآن؟
Did that measly pride of yours take a blow?
هل تلقى كبرياؤك الضئيل ضربة موجعة؟
How dare you glare at an elder like that!
كيف تجرؤ على التحديق في رجل كبير في السن بهذه الطريقة!
Then you should have comported yourself with the dignity of one!
كان ينبغي عليك إذن أن تتصرف بكرامة تليق بكبار السن!
Hey, this is straight-up assault!
يا إلهي، هذا اعتداء صريح!
Not assault. Just giving you your beloved super taffy.
ليس اعتداءً. أنا فقط أقدم لك حلوى التوفي الرائعة التي تحبها.
- That hurts! - Damn it.
- هذا مؤلم! - اللعنة.
That hurts! Stop it already!
هذا مؤلم! توقف عن ذلك فوراً!
She's crazy! A total lunatic! An absolute psycho!
إنها مجنونة! مختلة عقلياً تماماً! مختلة عقلياً بكل معنى الكلمة!
Where did such an uncultured…
من أين أتى هذا الشخص الجاهل...
What the hell was she throwing? I'm aching all over.
ما الذي كانت ترميه بحق الجحيم؟ أشعر بألم في كل أنحاء جسدي.
Wait, where's my car?
لحظة، أين سيارتي؟
What's that?
ما هذا؟
"Subject to fine and towing."
"يخضع للغرامة وسحب المركبة."
Who did this?
من فعل هذا؟
I warned you, didn't I?
لقد حذرتك، أليس كذلك؟
Park illegally and you get towed.
إذا أوقفت سيارتك بشكل غير قانوني، فسيتم سحبها.
They are all trying to make me their scapegoat.
إنهم جميعاً يحاولون جعلي كبش فداء.
As if I were the plague itself.
كأنني الطاعون نفسه.
Beautiful.
جميل.
That's a keeper.
هذا شيء يستحق الاحتفاظ به.
FAVORITES
المفضلة
Her beauty is really something else. Seriously.
جمالها شيءٌ آخر حقاً. بكل جدية.
Sir, you seem to be in another good mood today.
سيدي، يبدو أنك في مزاج جيد آخر اليوم.
Is it obvious?
هل هذا واضح؟
How am I supposed to pick just one?
كيف يُفترض بي أن أختار واحداً فقط؟
You must be deciding on a gift.
لا بد أنك بصدد اختيار هدية.
- A gift? - For Ms. Shin's birthday.
- هدية؟ - بمناسبة عيد ميلاد السيدة شين.
It's her birthday?
عيد ميلادها؟
That thing has more than photos.
هذا الشيء يحتوي على أكثر من مجرد صور.
It also tells you the date.
كما أنه يخبرك بالتاريخ.
This is your chance to score some points.
هذه فرصتك لتسجيل بعض النقاط.
Why are you cheering me on, Mr. Son?
لماذا تشجعني يا سيد سون؟
Are you ditching Grandfather to join my side?
هل ستتخلى عن جدك لتنضم إلى صفي؟
What can I say? Time flies,
ماذا عساي أن أقول؟ الوقت يمر سريعاً.
and you have a bright future ahead.
ومستقبلك مشرق.
Going all in on my future asset.
سأستثمر كل ما أملك في أصولي المستقبلية.
Good thinking.
فكرة جيدة.
Then I'll entrust you with our most urgent task.
إذن سأعهد إليك بأكثر مهامنا إلحاحاً.
Theme park, drone show, 10,000 flowers. Get it done.
مدينة ملاهي، عرض طائرات بدون طيار، عشرة آلاف زهرة. أنجزوا المهمة.
- That won't do. - Why not?
- هذا لن ينفع. - لماذا لا؟
It's too cliché.
إنه أمر مبتذل للغاية.
The same old repertoire is too boring.
نفس البرنامج القديم أصبح مملاً للغاية.
Aren't classics guaranteed to be hits?
أليست الأغاني الكلاسيكية مضمونة النجاح؟
Not at all. It's just a waste of money.
لا على الإطلاق. إنه مجرد إهدار للمال.
At least you're theoretically flawless.
على الأقل أنت نظرياً لا تشوبك شائبة.
Then why do you live alone with a cat?
إذن لماذا تعيش بمفردك مع قطة؟
I'm single by choice.
أنا عازب باختياري.
Yeah, right.
أجل، صحيح.
Hey.
يا.
Is your birthday coming up?
هل اقترب عيد ميلادك؟
My birthday?
عيد ميلادي؟
If there's anything you want, let me know.
إذا كان هناك أي شيء تريده، فأخبرني.
Just make sure it's under 30,000 won.
تأكد فقط من أن المبلغ أقل من 30,000 وون.
I have no use for gifts.
لا حاجة لي بالهدايا.
Suit yourself. Works for me.
الأمر متروك لك. يناسبني.
Take this. Come down when you're ready.
خذ هذا. انزل عندما تكون مستعداً.
I'll be downstairs.
سأكون في الطابق السفلي.
WISHING YOU A HAPPY BIRTHDAY MS. SHIN SEO-RI
نتمنى لكِ عيد ميلاد سعيد يا آنسة شين سيو ري
HAPPY BIRTHDAY, VALUED CUSTOMER
عيد ميلاد سعيد، عميلنا العزيز
Just forget it.
انسَ الأمر.
It is not even yours anyway.
إنها ليست ملكك أصلاً.
He's my man.
هو رجلي.
Se-gye and I
أنا وسيغي
are going to be married.
سيتزوجان.
I'm not telling you to break up now.
أنا لا أقول لكما أن تنفصلا الآن.
I was planning to tolerate a woman or two on the side,
كنت أخطط لتحمل وجود امرأة أو اثنتين على الجانب الآخر،
even after we got married anyway.
حتى بعد أن تزوجنا على أي حال.
In that sense, someone like you would be
وبهذا المعنى، سيكون شخص مثلك
pretty convenient.
مريح للغاية.
I know not what rumors you have heard…
لا أعلم ما هي الشائعات التي سمعتها...
but I have not the slightest intention of becoming
لكن ليس لدي أدنى نية لأن أصبح
such a plaything.
لعبة كهذه.
If you wish to leave in one piece,
إذا كنت ترغب في المغادرة سالماً،
I suggest you keep that trap shut.
أنصحك بإبقاء ذلك المصيدة مغلقة.
You're much more blunt
أنت أكثر صراحة بكثير
than what I gathered from your background check.
أكثر مما استنتجته من فحص الخلفية الذي أجريته.
This is why you can't trust anything on paper.
لهذا السبب لا يمكنك الوثوق بأي شيء مكتوب على الورق.
Better get used to that level of humiliation.
من الأفضل أن تعتاد على هذا المستوى من الإذلال.
Because that's exactly your position.
لأن هذا هو موقفك بالضبط.
- What was that? - I plan
- ما هذا؟ - أخطط
to place a crown on Se-gye's head.
وضع تاج على رأس سي-جي.
I have that kind of power.
أملك هذا النوع من القوة.
But you…
لكن أنت...
What exactly
ما هو بالضبط؟
can you do for him?
ما الذي يمكنك فعله من أجله؟
Did you hear?
هل سمعت؟
A marriage proposal was delivered to Seonghyeon Pavilion this morning.
تم تقديم عرض زواج إلى جناح سيونغهيون هذا الصباح.
I guess the prince is getting married.
أظن أن الأمير سيتزوج.
But to whom? Who would marry the Ghost Prince?
لكن لمن؟ من ستتزوج أمير الأشباح؟
A nine-tailed fox?
ثعلب ذو تسعة ذيول؟
Wait.
انتظر.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I guess once His Highness leaves the palace,
أظن أنه بمجرد أن يغادر صاحب السمو القصر،
you will have nowhere to go.
لن يكون لديك مكان تذهب إليه.
That is why being a court lady is such a sorry fate.
لهذا السبب، فإنّ كونكِ سيدة بلاط يُعدّ مصيراً بائساً.
Our lives solely depend on the masters we serve.
حياتنا تعتمد كلياً على السادة الذين نخدمهم.
Why do all this
لماذا نفعل كل هذا؟
if you were just going to leave?
إذا كنت ستغادر فحسب؟
It is a Cheomjado from Qing.
إنه Cheomjado من عهد أسرة تشينغ.
A gift for my dearest companion.
هدية لأعز رفيقة لي.
But now we have trouble afoot.
لكننا الآن نواجه مشكلة تلوح في الأفق.
You have already come too close,
لقد اقتربت كثيراً بالفعل،
and you even know all about my secret.
وأنت تعرف كل شيء عن سري.
What shall I do with you now?
ماذا أفعل بك الآن؟
You should never have shown
كان يجب ألا تُظهر ذلك أبداً
such kindness to a mere court lady.
يا له من لطف تجاه سيدة من سيدات البلاط!
I must sever any affection before it takes root.
يجب عليّ قطع أي علاقة عاطفية قبل أن تتجذر.
Eradicate it as if it had never existed.
اقضِ عليه كما لو أنه لم يكن موجوداً قط.
After sincerity departs,
بعد زوال الإخلاص،
only bitter traces will remain.
لن يبقى سوى آثار مريرة.
THE WOMEN'S KINGDOM SEASON 2, EPISODE 6
مملكة النساء، الموسم الثاني، الحلقة السادسة
Your Majesty,
جلالة الملك،
what is the meaning of this?
ما معنى هذا؟
You wench!
يا لكِ من فتاة حقيرة!
I fed and housed you when you had nowhere to go,
أطعمتك وآويتك عندما لم يكن لديك مكان تذهب إليه،
and you dare betray me?
وتجرؤ على خيانتي؟
I have served His Majesty.
لقد خدمت جلالته.
- You must preserve decorum. - Hear me!
- يجب عليك الحفاظ على الأدب. - اسمعني!
Do not just stand idly by. Drag this wench away at once!
لا تقف مكتوف الأيدي. اسحب هذه الفتاة بعيدًا على الفور!
- Yes, Your Majesty. - Announcing His Majesty!
- نعم، يا صاحب الجلالة. - نعلن عن جلالته!
What is this commotion?
ما هذه الضجة؟
A woman's screaming
امرأة تصرخ
can be heard from the forecourt of my royal chambers.
يمكن سماعها من الساحة الأمامية لغرفي الملكية.
Even if it is an Inner Court matter,
حتى لو كانت مسألة تخص المحكمة الداخلية،
I could no longer stand idly by.
لم يعد بإمكاني الوقوف مكتوف الأيدي.
Your Majesty, my foolish ignorance
يا جلالة الملك، جهلي الأحمق
led me to greatly offend Her Majesty.
وقد دفعني ذلك إلى الإساءة إلى جلالتها بشكل كبير.
I deserve death.
أستحق الموت.
Your Majesty.
جلالة الملك.
This is strictly a matter of the Inner Court.
هذا الأمر من اختصاص المحكمة الداخلية حصراً.
I am merely fulfilling my duty, so I beseech you for your understanding.
أنا فقط أقوم بواجبي، لذا أرجو منكم تفهم الأمر.
What in the world?
ما هذا بحق السماء؟
Look here.
انظر هنا.
Hear me.
اسمعني.
Fetch the Royal Physician!
أحضروا الطبيب الملكي!
Court Lady Park, move Court Lady Kim
السيدة بارك، تحركي يا سيدة المحكمة كيم
into the Queen's Quarters at once!
إلى مقر الملكة على الفور!
Yes, Your Majesty.
نعم يا جلالة الملك.
How dare you!
كيف تجرؤ!
That will not do.
هذا لن ينفع.
Let us go to the annex.
لنذهب إلى الملحق.
Let us go.
هيا بنا.
Cut! That was great. Excellent!
قَطْع! كان ذلك رائعاً. ممتاز!
- Oh, my back. - Seriously.
- آه، ظهري. - بجدية.
Wasn't that improv amazing? B Cam, you got it?
ألم يكن ذلك الارتجال مذهلاً؟ كام، هل فهمت؟
She's even great at improv too.
بل إنها بارعة في الارتجال أيضاً.
Where'd you learn that?
من أين تعلمت ذلك؟
All right, let's move on to the next scene.
حسنًا، لننتقل إلى المشهد التالي.
Director, how could you?
يا سيدي المخرج، كيف تجرؤ على هذا؟
You hated Shin Seo-ri for being a favor hire.
كنت تكره شين سيو ري لأنها عُيّنت بمحض الصدفة.
What can I do when she acts up a storm like that?
ماذا أفعل عندما تتصرف بهذه الطريقة الغريبة؟
I mean, when I was watching the edit yesterday,
أعني، عندما كنت أشاهد المونتاج أمس،
I really thought she time-slipped straight out of Joseon for a second.
للحظة، ظننت حقاً أنها انتقلت عبر الزمن مباشرة من مملكة جوسون.
Even so,
ومع ذلك،
the nameless Court Lady Kim became a Favored Court Lady in two episodes.
أصبحت السيدة كيم، التي لم يُذكر اسمها، سيدة البلاط المفضلة في حلقتين.
How does that make any sense?
كيف يمكن أن يكون لهذا الكلام أي معنى؟
She was basically a lead in today's climax scene.
كانت في الأساس بطلة المشهد الختامي اليوم.
Ji-hyo.
أوه-هيو.
As a drama goes on for more seasons,
مع استمرار المسلسل الدرامي لعدة مواسم،
a new villain must appear to keep it fun.
يجب أن يظهر شرير جديد للحفاظ على متعة اللعبة.
That's what will make it a hit.
هذا ما سيجعله ناجحاً.
You know this. Don't be an amateur.
أنت تعرف هذا. لا تكن هاوياً.
Am I wrong? Are you upset?
هل أنا مخطئ؟ هل أنت مستاء؟
Well, not exactly, but--
حسنًا، ليس تمامًا، ولكن...
Just be patient. I'll put in a good word with the writer.
تحلّوا بالصبر. سأتوسط لدى الكاتب.
You'll be fine. You're doing great.
ستكون بخير. أنت تبلي بلاءً حسناً.
Have some more confidence in yourself.
ثق بنفسك أكثر.
Just because she snagged herself a man with a supercar,
لمجرد أنها استطاعت أن تظفر برجل يملك سيارة خارقة،
she's suddenly too good for everyone.
أصبحت فجأة أفضل من الجميع.
What was it? Gwang-sam?
ما هذا؟ غوانغ سام؟
Gwang-pal?
غوانغ بال؟
Hey!
يا!
I'm going all out today.
سأبذل قصارى جهدي اليوم.
I need to go absolutely full glam today.
أحتاج اليوم إلى الظهور بأبهى حلة.
Han Min-hui might be there. Damn it.
قد تكون هان مين هوي هناك. اللعنة!
- Give it. - Sure.
- أعطني إياه. - بالتأكيد.
You're all dead.
لقد متّم جميعاً.
Perfect.
ممتاز.
JI-HYO, I'M HERE AGAIN
جي هيو، أنا هنا مجدداً
- Over here! - Ji-hyo!
- هنا! - جي هيو!
Please look over here.
يرجى النظر إلى هنا.
What a beautiful night.
يا لها من ليلة جميلة!
DAEBAK BOARDING HOUSE
دار ديباك للإقامة
There should at least be some sort of lock on the entrance.
ينبغي على الأقل وضع نوع من القفل على المدخل.
The landlord should've installed window guards.
كان ينبغي على صاحب العقار تركيب حواجز أمان على النوافذ.
A woman lives here alone, and it couldn't be darker.
تعيش هنا امرأة بمفردها، والظلام حالك للغاية.
Let's pause your meds for now.
لنوقف تناول أدويتك مؤقتًا.
You should stay vigilant and be careful too.
يجب عليك أن تبقى متيقظاً، وأن تكون حذراً أيضاً.
If anything, she needs to be more vigilant than me.
بل على العكس، هي من تحتاج إلى أن تكون أكثر يقظة مني.
I told her to toss them.
قلت لها أن تتخلص منهم.
At least she brought it home.
على الأقل أحضرتها إلى المنزل.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Let's just move you out of here.
دعنا نخرجك من هنا.
No window guards, zero security.
لا توجد حواجز أمان على النوافذ، وانعدام تام للأمان.
It makes me too anxious.
هذا الأمر يجعلني أشعر بقلق شديد.
I am fond of this place.
أنا معجب بهذا المكان.
Cease your fussing and begone.
كفّ عن التذمر وانصرف.
You're an actor too.
أنت ممثل أيضاً.
Not just an extra. You're a real celebrity now.
لست مجرد ممثل ثانوي. أنت الآن شخصية مشهورة حقيقية.
Do you think you can live a normal life, out in the open like this?
هل تعتقد أنه بإمكانك أن تعيش حياة طبيعية، في العراء هكذا؟
Its openness is what I like about it.
ما يعجبني فيه هو انفتاحه.
It is hard to breathe in cramped and dark spaces.
من الصعب التنفس في الأماكن الضيقة والمظلمة.
All right.
حسنًا.
I'll tell the agency to get you a bigger place.
سأطلب من الوكالة أن توفر لك مكاناً أكبر.
Start packing now.
ابدأ بتوضيب أغراضك الآن.
Stop making me worry about you.
توقف عن جعلي أقلق عليك.
Who asked you to worry about me?
من طلب منك أن تقلق عليّ؟
Whether I live somewhere wide open or miserably cramped,
سواء كنت أعيش في مكان واسع مفتوح أو في مكان ضيق للغاية،
pay me no mind.
لا تُعرني أي اهتمام.
Why are you being so difficult today?
لماذا تتصرفين بهذه الصعوبة اليوم؟
Did things go wrong on set?
هل سارت الأمور بشكل خاطئ في موقع التصوير؟
Did someone give you a hard time?
هل تعرضت لمضايقات من أحد؟
Tell me everything. I'll fix--
أخبرني بكل شيء. سأصلح الأمر.
Stop. Just stop doing anything for me.
توقف. توقف عن فعل أي شيء من أجلي.
I no longer wish…
لم أعد أتمنى...
to use you as my shield.
لأستخدمك كدرع لي.
I do not want your concern either.
لا أريد أن تقلقني أيضاً.
In this place, protecting myself is overwhelming enough.
في هذا المكان، حماية نفسي أمرٌ مرهقٌ للغاية.
I want to live without these burdens.
أريد أن أعيش بدون هذه الأعباء.
The thought of someone holding me in their heart
فكرة أن أحدهم يحملني في قلبه
is too heavy a burden to bear.
إنه عبء ثقيل للغاية لا يمكن تحمله.
So cease this now.
لذا توقف عن هذا الآن.
Since there is…
بما أن هناك...
nothing I can do for you either.
لا أستطيع أن أفعل شيئاً من أجلك أيضاً.
Then what's this?
إذن ما هذا؟
Why bring this back if you hate the idea of taking space in someone's heart?
لماذا تعيدون طرح هذا الموضوع إذا كنتم تكرهون فكرة شغل مساحة في قلب شخص ما؟
That is merely a token of memory…
هذا مجرد رمز للذكرى...
To ensure good memories
لضمان ذكريات جميلة
are not easily forgotten,
لا تُنسى بسهولة،
one must collect tokens like this.
يجب على المرء جمع رموز كهذه.
You remember everything.
تتذكر كل شيء.
So you were just acting?
إذن كنت تمثل فقط؟
Pretending like you didn't remember.
التظاهر بأنك لا تتذكر.
Like nothing happened.
كأن شيئاً لم يحدث.
Yes, I was.
نعم، كنت كذلك.
I feigned it because I did not wish to be further entangled with you.
لقد تظاهرت بذلك لأني لم أرغب في التورط معك أكثر من ذلك.
You're not even denying it.
أنت لا تنكر ذلك حتى.
Do you really…
هل أنت حقاً...
- Am I never going to be the one for you? - No.
- هل لن أكون الشخص المناسب لك أبداً؟ - لا.
You never will be.
لن تكون كذلك أبداً.
I am enough for myself in this world.
أنا مكتفٍ بذاتي في هذا العالم.
And even if I were to need a man,
وحتى لو احتجت إلى رجل،
it will never be you.
لن تكون أنت أبداً.
"Never"?
"أبداً"؟
Do not come here unannounced anymore.
لا تأتي إلى هنا دون سابق إنذار بعد الآن.
It is tiresome to deal with you.
التعامل معك أمر مرهق.
It will never be you.
لن تكون أنت أبداً.
That stings.
هذا مؤلم.
Shin Seo-ri.
شين سيو ري.
If you let no one in,
إذا لم تسمح لأحد بالدخول،
you will never be broken.
لن تنكسر أبداً.
If you remain perfectly still,
إذا بقيت ساكنًا تمامًا،
nothing will ever happen to you.
لن يحدث لك أي شيء على الإطلاق.
There's no getting through to the Mochang side.
لا سبيل للوصول إلى جانب موتشانغ.
Any updates?
هل من جديد؟
Resort security says they suspect Mr. Cha drove drunk,
يقول أمن المنتجع إنهم يشتبهون في أن السيد تشا كان يقود سيارته وهو مخمور.
but a video taken by a staff member
لكن مقطع فيديو التقطه أحد الموظفين
confirms he did not drink.
يؤكد أنه لم يشرب الكحول.
That's not bad.
هذا ليس سيئاً.
Let's go with this.
لنعتمد هذا.
Sir? They said he wasn't actually…
سيدي؟ قالوا إنه لم يكن كذلك في الواقع...
Does the truth matter?
هل للحقيقة أهمية؟
You saw what happened with the deepfake.
لقد رأيتم ما حدث مع تقنية التزييف العميق.
People don't care about retractions.
لا يهتم الناس بالتراجعات.
At this point,
عند هذه النقطة،
we need to take decisive action.
نحن بحاجة إلى اتخاذ إجراء حاسم.
The headline will be, "How Far Will the Chaebol Heir Fall?"
سيكون العنوان الرئيسي: "إلى أي مدى سيسقط وريث التكتل العائلي؟"
"Drunk Hit-and-Run with a Mysterious Woman
حادث دهس وفرار في حالة سكر مع امرأة غامضة
During a Business Trip."
أثناء رحلة عمل.
When should we start?
متى يجب أن نبدأ؟
Let's shoot him down when he reaches the apex.
فلنسقطه عندما يصل إلى القمة.
D-Day should be…
ينبغي أن يكون يوم النصر...
a week after the launch.
بعد أسبوع من الإطلاق.
Beauty that transcends time.
جمال يتجاوز الزمن.
Fragrance that captivates your attention.
عطر يأسر انتباهك.
The single breath of fresh air
نَفَسٌ واحدٌ من الهواء النقي
in this desolate world.
في هذا العالم القاحل.
Dynaestie.
Dynaestie.
The market response has been great since the first week of launch.
كان رد فعل السوق رائعاً منذ الأسبوع الأول للإطلاق.
We surpassed our sales target in just one week,
لقد تجاوزنا هدف مبيعاتنا في أسبوع واحد فقط،
so we're running the new production lines at full capacity to meet the demand.
لذلك نقوم بتشغيل خطوط الإنتاج الجديدة بكامل طاقتها لتلبية الطلب.
Ensure the national distribution network runs smoothly without any issues.
ضمان تشغيل شبكة التوزيع الوطنية بسلاسة ودون أي مشاكل.
Yes, sir.
نعم سيدي.
No, I'm telling you, I saw her.
لا، أقول لك، لقد رأيتها.
- There was even a cosmetics ad. - It can't be her.
- حتى أن هناك إعلانًا لمستحضرات التجميل. - لا يمكن أن تكون هي.
Even with the power of makeup…
حتى مع قوة المكياج...
- Forget it. Let me just ask her. - What?
- انسَ الأمر. دعني أسألها فقط. - ماذا؟
Excuse me.
اعذرني.
Have you ever shot a commercial?
هل سبق لك أن صورت إعلاناً تجارياً؟
Like a cosmetics ad?
مثل إعلان مستحضرات التجميل؟
For a brand called Dynaestie.
لعلامة تجارية تُدعى Dynaestie.
Must I answer every single question?
هل يجب عليّ الإجابة على كل سؤال؟
See? Would she really be hanging laundry here if it were her?
أترى؟ هل كانت ستنشر الغسيل هنا حقاً لو كانت هي؟
She'd be throwing a party somewhere.
كانت ستقيم حفلة في مكان ما.
But it looks so much like her.
لكنها تشبهها كثيراً.
Let me show you. I'll show you downstairs.
دعني أريك. سأريك الطابق السفلي.
- What's up with her today? - I'm telling you, it's her!
- ما بها اليوم؟ - أقول لك، إنها هي!
MS. SHIN SEO-RI WE WISH YOU A HAPPY BIRTHDAY
السيدة شين سيو ري، نتمنى لكِ عيد ميلاد سعيد
Pick out some good ones for me.
اختر لي بعضاً من أفضلها.
It's my grandkid's birthday.
إنه عيد ميلاد حفيدي.
That's the best one.
هذا هو الأفضل.
Just give me 20,000 won for everything.
أعطني 20 ألف وون فقط مقابل كل شيء.
What do you mean? I already paid for the seaweed.
ماذا تقصد؟ لقد دفعت ثمن الأعشاب البحرية بالفعل.
Ma'am,
سيدتي،
I didn't get anything from you.
لم أحصل منك على أي شيء.
You didn't give me anything yet.
لم تعطني شيئاً بعد.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I paid for the seaweed already!
لقد دفعت ثمن الأعشاب البحرية بالفعل!
Ma'am, I've been watching, and you haven't paid yet.
سيدتي، لقد كنت أراقب، ولم تدفعي بعد.
You must be confused.
لا بد أنك مرتبك.
Are you buying seaweed again?
هل ستشتري الأعشاب البحرية مرة أخرى؟
You bought a whole bunch from me just the other day.
لقد اشتريت مني كمية كبيرة قبل أيام قليلة.
- Oh my God! - Goodness! Ma'am!
- يا إلهي! - يا إلهي! سيدتي!
- What's wrong with her? - Ma'am!
- ما بها؟ - يا سيدتي!
- Please wake up!
- أرجوكِ استيقظي! - سيدتي!
Ms. Shin Seo-ri? Guardian of Ms. Nam Ok-sun?
السيدة شين سيو ري؟ وصية السيدة نام أوك سون؟
I'm calling from Songjin General Hospital. You need to come quickly.
أتصل من مستشفى سونغجين العام. عليك الحضور بسرعة.
I'm about to lose it. Where did he go after the meeting?
أوشكت على فقدان أعصابي. أين ذهب بعد الاجتماع؟
- Without a word. - The number you are dialing…
- بدون كلمة. - الرقم الذي تقوم بالاتصال به…
- Ms. Kim! - Yes?
- آنسة كيم! - نعم؟
- The number you are dialing… - I can't reach him.
- الرقم الذي تحاول الاتصال به… - لا أستطيع الوصول إليه.
He stepped out for a moment. He said he'd be right back.
خرج للحظة. وقال إنه سيعود حالاً.
We're in trouble. He might run into the reporters.
نحن في ورطة. قد يصطدم بالصحفيين.
- It's Cha Se-gye! - There!
- إنه تشا سي-جي! - ها هو!
Mr. Cha, did you drive under the influence?
سيد تشا، هل قدت السيارة تحت تأثير الكحول أو المخدرات؟
We received a tip that you drove drunk in Jeju.
تلقينا معلومة تفيد بأنك قدت سيارتك وأنت ثمل في جزيرة جيجو.
Who was your companion?
من كان رفيقك؟
Would you care to comment on the nearby hit-and-run incident?
هل ترغب في التعليق على حادثة الدهس والفرار التي وقعت في مكان قريب؟
- Please respond. - What say you?
- أرجو الرد. - ما رأيك؟
I'll assess and issue a statement later this afternoon.
سأقوم بتقييم الوضع وإصدار بيان في وقت لاحق من هذا اليوم.
Are you admitting to driving drunk?
هل تعترف بقيادة السيارة وأنت ثمل؟
Who says I'm scared?
من قال إني خائف؟
BIOJEI CEO CHA DRIVES DRUNK
الرئيس التنفيذي لشركة بيوجي تشا يقود سيارته وهو ثمل
HIT-AND-RUN ALLEGATIONS SPREAD
انتشار مزاعم حوادث الدهس والفرار
Come on.
هيا بنا.
That's the narrative they came up with?
هذه هي الرواية التي توصلوا إليها؟
Do people actually believe this?
هل يصدق الناس هذا حقاً؟
The press will piece together any narrative that sells.
ستقوم الصحافة بتجميع أي رواية تجذب الجمهور.
A hit-and-run happened nearby where there are no cameras.
وقع حادث دهس وفرار في مكان قريب لا توجد فيه كاميرات مراقبة.
They're baselessly pinning it on you and demanding an alibi.
إنهم يلصقون التهمة بك بلا أساس ويطالبونك بإثبات براءتك.
The stock price is already plummeting
بدأ سعر السهم بالانخفاض الحاد بالفعل.
to 59,000 won.
إلى 59000 وون.
Defending our stock price comes first.
حماية سعر أسهمنا تأتي في المقام الأول.
We should call Ms. Shin as a witness--
ينبغي أن نستدعي السيدة شين كشاهدة.
No, absolutely not.
لا، بالتأكيد لا.
Do what you must to keep her out of the press.
افعل ما يلزم لإبعادها عن الصحافة.
It's a cardioembolic stroke.
إنها سكتة دماغية قلبية المنشأ.
It looks mild,
يبدو الأمر معتدلاً،
but we also suspect Alzheimer's symptoms.
لكننا نشتبه أيضاً في وجود أعراض مرض الزهايمر.
Let's run some detailed tests first.
لنقم بإجراء بعض الاختبارات التفصيلية أولاً.
I haven't had much of an appetite lately.
لم تكن لدي شهية كبيرة في الآونة الأخيرة.
I just haven't been eating well.
أنا ببساطة لا أتناول طعاماً جيداً.
Did I scare you?
هل أخفتك؟
Why did they even call you? Jeez.
لماذا اتصلوا بك أصلاً؟ يا إلهي.
You need to eat properly.
عليك أن تأكل بشكل صحيح.
No wonder you keep passing out.
لا عجب أنك تستمر في فقدان الوعي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I'm a terrible grandma.
أنا جدة سيئة للغاية.
I couldn't even make seaweed soup for my granddaughter's birthday.
لم أستطع حتى تحضير حساء الأعشاب البحرية لعيد ميلاد حفيدتي.
Who cares about seaweed soup?
من يهتم بحساء الأعشاب البحرية؟
Don't be like that, Seo-ri.
لا تكوني هكذا يا سيو ري.
Now that I've lived this long,
الآن وقد عشت كل هذه المدة،
I see there's a reason we look out for others.
أرى أن هناك سببًا يدفعنا إلى الاهتمام بالآخرين.
Seaweed soup on your birthday, rice cake soup on New Year's.
حساء الأعشاب البحرية في عيد ميلادك، وحساء كعكة الأرز في رأس السنة.
You need to eat the right food for every occasion.
عليك تناول الطعام المناسب لكل مناسبة.
That's what brings small joys.
هذا ما يجلب الأفراح الصغيرة.
Happiness doesn't accrue interest.
السعادة لا تتراكم عليها الفوائد.
You have to enjoy it when you can.
عليك أن تستمتع به عندما تستطيع.
Am I right or wrong?
هل أنا على صواب أم على خطأ؟
You are right.
أنت محق.
Seo-ri,
هنا،
do you know why your name is Seo-ri?
هل تعرفين لماذا اسمك سيوري؟
My life was withered and hollow,
كانت حياتي ذابلة وفارغة،
but then you were born.
ثم وُلدت أنت.
To me, you were like a miracle.
كنت بالنسبة لي بمثابة معجزة.
You were miraculously beautiful, like a pure white frost flower.
كنتِ جميلة بشكلٍ خارق، كزهرة بيضاء نقية متجمدة.
That's why I named you after one, Seo-ri.
لهذا السبب سميتك على اسم واحدة، سيو-ري.
So don't go through your life
لذا لا تمضي حياتك هكذا
lamenting like a fool.
يندب كالأحمق.
Be like the frost flowers that fall in the height of summer.
كن مثل زهور الصقيع التي تتساقط في ذروة الصيف.
And fly freely, Seo-ri.
وحلّقي بحرية يا سيو-ري.
Okay?
تمام؟
Oh, my sweet baby.
يا حبيبي الصغير.
My sweet girl.
يا حبيبتي.
Goodness.
يا إلهي.
Listen to me, Seo-ri.
استمعي إليّ يا سيو ري.
Just forget everything that happened in the past.
انسَ كل شيء حدث في الماضي.
And just be happy.
وكن سعيداً فحسب.
Just take no more than what is yours.
لا تأخذ أكثر مما هو حقك.
I don't believe
لا أصدق
in happiness or miracles.
في السعادة أو المعجزات.
Because there is no god who would grant
لأنه لا يوجد إله سيمنح
the wishes of an impostor.
رغبات دجال.
Biojei CEO Cha Se-gye
الرئيس التنفيذي لشركة بيوجي، تشا سي-جي
is embroiled in a drunk-driving controversy.
متورط في قضية قيادة تحت تأثير الكحول.
With allegations surfacing that it may be linked
مع ظهور مزاعم تفيد باحتمالية وجود صلة بينهما
to a hit-and-run accident in the same area,
إلى حادث دهس وفرار في نفس المنطقة
- the public backlash against him… - Yes, sure.
- رد الفعل الشعبي العنيف ضده… - نعم، بالتأكيد.
Understood.
مفهوم.
Yes, I'll be sure to get back to you.
نعم، سأحرص على الرد عليك.
Yes, Reporter Kang.
نعم، أيها المراسل كانغ.
No, there was no hit-and-run. Right.
لا، لم يكن هناك حادث دهس وفرار. صحيح.
And it wasn't drunk driving either.
ولم يكن ذلك بسبب القيادة تحت تأثير الكحول أيضاً.
CHAIRMAN
الرئيس
Mr. Son, what is going on? Did he really drive drunk?
يا سيد سون، ما الذي يحدث؟ هل كان يقود السيارة وهو ثمل حقاً؟
Grandfather, it's me.
جدي، أنا هنا.
- I was not drunk. - Then what's with the video?
- لم أكن ثملاً. - إذن ما قصة الفيديو؟
A woman and a hit-and-run?
امرأة وحادث دهس وفرار؟
You'll be cleared if you just prove your alibi.
ستتم تبرئتك إذا أثبتّ فقط وجودك في مكان آخر وقت وقوع الجريمة.
I'll take care of it all, so don't worry.
سأهتم بكل شيء، فلا تقلق.
Sir, please don't do this.
سيدي، أرجوك لا تفعل هذا.
Let's call Ms. Shin now.
لنتصل بالسيدة شين الآن.
This could be disastrous.
قد يكون هذا كارثياً.
Enough of that now.
كفى من ذلك الآن.
One scapegoat is enough.
يكفي كبش فداء واحد.
Biojei CEO Cha Se-gye
الرئيس التنفيذي لشركة بيوجي، تشا سي-جي
is facing controversy over a suspected DUI.
يواجه جدلاً بشأن قيادة تحت تأثير الكحول.
CCTV footage of him driving drunk
لقطات كاميرات المراقبة تُظهره وهو يقود سيارته وهو ثمل
during a recent trip to Jeju has just been released.
خلال رحلة حديثة إلى جيجو تم إصداره للتو.
With a hit-and-run on a nearby road,
مع حادث دهس وفرار على طريق قريب،
suspicions of a connection are growing.
تتزايد الشكوك حول وجود صلة بينهما.
Questions are also mounting about the woman
وتتزايد التساؤلات أيضاً حول المرأة.
who accompanied him in the car.
الذين رافقوه في السيارة.
- Cha Se-gye? - Unbelievable.
- تشا سي-جي؟ - لا يُصدق.
The news just gives you a headache nowadays.
الأخبار هذه الأيام تسبب الصداع.
Guys like him should rot in prison for the rest of their lives.
أمثال هؤلاء يجب أن يتعفنوا في السجن لبقية حياتهم.
Prison?
سجن؟
Then again, prison is nothing to them.
لكن السجن لا يمثل شيئاً بالنسبة لهم.
Getting drunk and picking up women.
السكر ومغازلة النساء.
I'm sure he'll just use his connections to get out.
أنا متأكد من أنه سيستخدم علاقاته للخروج.
Don't you think?
ألا تعتقد ذلك؟
There she is. Finally.
ها هي ذي. أخيراً.
Where were you with your phone off?
أين كنتَ وهاتفك مغلق؟
We're in big trouble right now.
نحن في ورطة كبيرة الآن.
- Are you talking about Cha Se-gye? - You already know.
- هل تتحدث عن تشا سي-جي؟ - أنت تعرف بالفعل.
You might get dragged into this,
قد تجد نفسك متورطاً في هذا،
so Ms. Hong said not to answer any unknown numbers.
لذا قالت السيدة هونغ إنه لا ينبغي الرد على أي أرقام غير معروفة.
What do I have to do with him?
ما علاقتي به؟
But,
لكن،
he will not end up in prison, right?
لن ينتهي به المطاف في السجن، أليس كذلك؟
He did not even drink.
لم يكن يشرب الكحول حتى.
Who knows? Real or not,
من يدري؟ حقيقي أم لا،
the public has already written him off.
لقد استبعده الجمهور بالفعل.
He has his grandfather and loyal subjects.
لديه جده ورعيته المخلصة.
Plenty of people can protect him.
يستطيع الكثير من الناس حمايته.
But you…
لكن أنتِ...
What exactly can you do for him?
ما الذي يمكنك فعله من أجله تحديداً؟
Nothing will happen.
لن يحدث شيء.
Hey, Rooftop, are you just getting back?
مرحباً يا روفتوب، هل أنت عائد للتو؟
Gwang-nam kept calling you.
ظل غوانغ نام يتصل بك.
I just saw him.
لقد رأيته للتو.
Manager Gu, it looks like you are working hard again today.
المدير غو، يبدو أنك تعمل بجد مرة أخرى اليوم.
All thanks to Rooftop,
كل الشكر لروفتوب،
the lights are working again. It's nice.
الأضواء تعمل مجدداً. هذا جميل.
Shin Seo-ri, you're one wicked brat,
شين سيو ري، أنتِ طفلةٌ مشاغبةٌ للغاية.
but I'll let it slide for your birthday.
لكنني سأتغاضى عن الأمر بمناسبة عيد ميلادك.
Even if you hurt me and push me away with hurtful words,
حتى لو آذيتني، ودفعتني بعيدًا بكلمات جارحة،
I should still wish you happiness.
أتمنى لك السعادة.
No.
لا.
I tell you, I am an impostor.
أقول لكم، أنا دجال.
May your night shine
أتمنى أن يضيء ليلك
a little brighter than yesterday.
أكثر إشراقاً قليلاً من الأمس.
Why do you keep making me waver?
لماذا تجعلني أتردد باستمرار؟
I just want to stay still and quiet.
أريد فقط أن أبقى ساكناً وهادئاً.
Why do you make me sway?
لماذا تجعلني أتمايل؟
If you keep making me waver,
إذا استمررت في جعلي أتردد،
I…
أنا...
I will shamelessly start hoping for more.
سأبدأ بلا خجل في التطلع إلى المزيد.
Maybe happiness and miracles…
ربما السعادة والمعجزات...
are within my reach.
هي في متناول يدي.
Maybe I do not want to be alone anymore.
ربما لم أعد أرغب في البقاء وحيداً.
That is what I end up hoping for.
هذا ما أتمناه في النهاية.
Seo-ri.
سيو ري.
My beautiful granddaughter.
حفيدتي الجميلة.
Your grandma prays every single night.
جدتك تصلي كل ليلة.
Praying for you to meet someone
أدعو الله أن يوفقك في لقاء شخص ما.
who can melt your frozen heart.
من يستطيع أن يذيب قلبك المتجمد؟
That's my one wish.
تلك هي أمنيتي الوحيدة.
A wish I want to see come true.
أمنية أتمنى أن تتحقق.
My last wish.
أمنيتي الأخيرة.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
To protect you.
لحمايتك.
Have you lost your mind?
هل فقدت عقلك؟
I also want to try.
أريد أن أجرب أيضاً.
Whatever it may be. For you.
مهما كان الأمر. من أجلك.
Hey, who's that woman?
مهلاً، من هذه المرأة؟
What do you think you're doing?
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
Protecting you.
حمايتك.
I gave you my word.
لقد أعطيتك كلمتي.
You sure this is protecting me?
هل أنت متأكد من أن هذا يحميني؟
Or are we just going down together?
أم أننا سنغرق معاً؟
If we are ruined,
إذا دُمرنا،
let us embrace it.
فلنحتضن ذلك.
If we are broken, let us embrace it.
إذا كنا محطمين، فلنتقبل ذلك.
It is fine
لا بأس
if we are together.
إذا كنا معاً.
What…
ماذا…
are you doing?
ماذا تفعل؟
May your night shine…
أتمنى أن يضيء ليلك…
a little brighter than yesterday.
أكثر إشراقاً قليلاً من الأمس.
It really is shining.
إنه حقاً متألق.
Now that I am with you.
الآن وقد أصبحتُ معك.
MY ROYAL NEMESIS
عدوي الملكي
I shall hereby grant you my permission.
أمنحكم بموجب هذا إذني.
You want to see each other?
هل تريدان رؤية بعضكما البعض؟
- How about ramyeon for round two? - I am not ready for this step yet!
- ماذا عن الراميون للجولة الثانية؟ - لستُ مستعدًا لهذه الخطوة بعد!
Watch your hands!
انتبه ليديك!
Ms. Shin, you should leave now.
«سيدتي شين، يجب عليكِ المغادرة الآن.»
I'd like for you to get lost now.
أريدك أن ترحل الآن.
How dare you cheat on me?
كيف تجرؤ على خيانتي؟
You have two weeks. Destruction deadline.
أمامك أسبوعان. الموعد النهائي للتدمير.
It appears I am fated to curse the men around me.
يبدو أنني مُقدَّرةٌ أن ألعن الرجال من حولي.
What is this?
ما هذا؟
Who are you?
من أنت؟
Who are you really?
من أنت حقاً؟
Subtitle translation by Justin S. Kim
ترجمة الترجمة المصاحبة: جاستن إس. كيم